what do I want to learn or understand better?
Under sprinten har jag lärt mig mer om hur data sparas då jag arbetade med favoriter som behövde sparas på olika sätt beroende på hur det var löst i andra delar av programmet. Därför ägnade jag en del tid på se över den övergripande strukturen och tänka på vilken lösning som skulle vara smidigast, vilket har gett mig en större förståelse för lagring av data. I nuläget har jag inte kommit på något lärandemål till nästa sprint eftersom applikationen bara har några finslipningar kvar.
how can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
De tasks som jag arbetade med de senaste veckorna har varit tätt anknutna till lagring av data. Således har jag kunnat hjälpa till och förklara hur det fungerar för de som inte jobbat med det tidigare. Fortsättningsvis vill jag kunna svara på frågor om någon har några funderingar kring de klasser som jag varit delaktig i. Detta innebär att jag kommer behöva hålla mig uppdaterad angående nya förändringar som görs.
---------------------------
what is my contribution towards the team’s use of Scrum?
De user-stories som vi skulle utföra denna sprint var inte optimalt formulerade eftersom vissa acceptanskriterier krävde att kod från andra user-stories var klar. Detta möjliggjorde endast parallellt arbete i början. Dessutom var det många i gruppen som var upptagna på andra håll, exempelvis kandidatinläming, så projektet hamnade lite på bakfoten. Eftersom inga hade några preferenser av de resterande uppgifterna tänktes uppdelningen av dessa inte igenom. Detta kom att bli det största problemet eftersom de som hade mest att göra även hade den user-storyn som var tvungen att bli klar innan alla andra user-stories acceptanskriterier kunde uppfyllas. Nästa vecka gäller det att vi tänker igenom uppdelningen noggrannare utifrån våra omständigheter, vilket vi har gjort bra tidigare, men nu mot slutet glömdes det av. När arbetet börjar dra mot sitt slut är det alltså viktigt att behålla koncentrationen. 
---------------------------
what is my contribution towards the team’s deliveries?
Baserat på specifikationerna som diskuterades fram mellan oss och CIS har jag modifierat samt lagt till en vy till det som tidigare gick under namnet “Recommended Sports” och nu är “Your Sports”. Det var nödvändigt att skriva om vissa delar av koden i adaptern vars ansvar är att rita ut objekt i listorna som hittas i “Your Sports”. Om jag tänkt mer i förväg hade jag kunnat skapa en bättre struktur på koden, vilket hade tillåtit att den nya vyn lagts till utan att behöva ändra det som redan finns. Hur som helst kunde jag inte göra hela user-storyn eftersom ett par acceptanskriterier behövde sådant som skulle göras i andra user-stories, men jag är ändå relativt nöjd med det som hann göras. Nästa sprint är den sista och på grund av det ser jag gärna att vi blir helt klara med det som finns kvar. För att åstadkomma detta måste vi fortsätta jobba på i en bra takt.
